国内学会・研究会発表

### 2025-11-19 presentation-japanese.Rmd
update

- [176] 国里愛彦(2025). 生成AI時代に認知行動療法研究で問うべきことは？　自主企画シンポジウム「生成AIは認知行動療法の「何」を変えるのか?」　第25回日本認知療法・認知行動療法学 東京　11月15日(土) 13：30～15：00

- [175] 国里愛彦(2025). 計算論的精神医学と認知行動療法の現在地 大会企画シンポジウム「認知行動療法と計算論的精神医学」　第25回日本認知療法・認知行動療法学 東京　11月14日(金) 13：30～15：00

>>>>

- [176] 国里愛彦(2025). [生成AI時代に認知行動療法研究で問うべきことは？](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/jact2025/genAI4CT.html#/title-slide)　自主企画シンポジウム「生成AIは認知行動療法の「何」を変えるのか?」　第25回日本認知療法・認知行動療法学 東京　11月15日(土) 13：30～15：00

- [175] 国里愛彦(2025). [計算論的精神医学と認知行動療法の現在地](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/jact2025/CPSY.html#/title-slide) 大会企画シンポジウム「認知行動療法と計算論的精神医学」　第25回日本認知療法・認知行動療法学 東京　11月14日(金) 13：30～15：00
